Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 26]
[Zhangwei-Berg]
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
An diesem miesen Ort herrscht so dichter Nebel.
Wenn so dichter Nebel ist,
desto schwieriger wird es, das Stammhaus des Bo-Clans zu finden.
Ming Yi.
Kann Ihr Körper damit umgehen?
Es ist alles in Ordnung, Meister.
Ich kann durchhalten.
Wie wäre es, wenn wir uns trennen?
Wenn Sie etwas finden,
Senden Sie sofort eine Flugnachricht.
In Ordnung.
Ich gehe dort entlang, du gehst hier entlang.
Seien Sie vorsichtig.
Wer ist da?
Master?
Ming Yi?
Sind wir nicht in entgegengesetzte Richtungen gegangen?
Warum bist du hier?
Ich bin die ganze Zeit diesen Weg gegangen.
Oh nein, wir stecken in einer Schleife fest.
Wir sind wieder am selben Ort.
Versuchen wir es noch einmal.
Lass uns gehen.
[Bos medizinische Klassiker, Teil 1]
Du bist
Ming Xian.
Obwohl Embers zerstört wurde,
es beschützt immer noch seinen Meister.
Es hat bei Ihnen Anklang gefunden,
was bedeutet, dass Sie sein Meister sind.
Du hast dich gut versteckt.
Aber dieses Pfeil- und Bogenartefakt hat mich daran erinnert.
Also habe ich spirituelle Kraft genutzt, um Nirvana zu testen.
Wenn ich einen tödlichen Schlag erlitt,
Nirvana würde mich beschützen.
Es ist dasselbe wie Embers.
Du hast ein Artefakt wie Embers hergestellt
und nannte es Nirvana.
Du hast es mir gegeben.
Wenn du gehen willst,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Aber denken Sie sorgfältig nach.
Dies ist das erste Mal
und auch das letzte Mal, dass ich Sie frage.
Sind Sie Ming Xian?
Bist du vergiftet mit himmlischem Kummer
dass Sie nach Golden Millet Dream suchen?
Wenn du mich noch einmal anlügst,
es ist tatsächlich vorbei
zwischen uns.
Ja.
Ich will dich nicht mehr anlügen.
Es ist ein uraltes göttliches Tier,
Zhulong.
Ji Bozai.
Ihre spirituellen Adern sind vollständig durchtrennt.
Sie würden alles riskieren?
Ich hatte nicht erwartet, dass die mächtige Kriegergöttin
und Kronprinz
sich so sehr um ihren Erzfeind zu kümmern.
Beeil dich und heile dich.
Ji Bozai ist eindeutig verletzt.
Warum reagiert Zhulong überhaupt nicht auf sein Blut?
Könnte es sein
dass er kein Nachkomme des Bo-Clans ist?
Dieser Ort ist voller Barrieren.
Es gibt überhaupt keinen Ausgang.
Die spirituellen Adern werden zerstört und die Meridiane durchtrennt.
Wie haben Sie
solche Schmerzen bis jetzt ertragen?
Es ist alles meine Schuld.
Zurück am Wugui-Meer,
Ich hätte dir nicht so sehr vertrauen sollen.
Ich habe nie eine Chance gefunden
um Ihre spirituellen Adern zu testen.
Wenn ich dich täuschen wollte,
Ich habe unzählige Möglichkeiten, es zu verbergen.
Dieser Zhulong bewacht das Stammhaus des Bo-Clans am Berg Zhangwei.
Es hätte alle Außenseiter töten sollen.
Warum hat sie uns stattdessen einfach eingesperrt?
Sie muss ihren eigenen Plan haben
um uns einzusperren.
Da wir schon einmal hier sind, können wir es uns auch gleich gemütlich machen.
Wir sind so lange umhergeirrt.
Hast du keinen Hunger?
In einer Zeit wie dieser,
hast du immer noch Angst vor dem Hunger?
Können Sie nicht so tun, als hätten Sie es nicht gehört?
Es ist wie Donner.
Es ist schwer, so zu tun, als hätte ich nichts gehört, oder?
Sie haben sogar Frühlingszwiebelpfannkuchen zum Zhangwei-Berg mitgebracht?
Ist das komisch?
Eigentlich bin ich gekommen, um dich zu finden.
ICH
habe es bereits mit Magie für Sie aufgeheizt.
Iss es, solange es heiß ist, Kriegergöttin.
Danke schön.
Erst jetzt wird mir klar
du bist
viel wichtiger für mich, als ich dachte.
Kein einziger Bissen sollte verschwendet werden.
Schnell. Mach es fertig.
Beeil dich und iss.
Lassen Sie keinen einzigen Bissen übrig.
Das musst du mir nicht sagen.
Warum lichtete sich der Nebel?
Zhulong?
Zhulong.
Sie sind hier, um mich zum Stammsitz des Bo-Clans zu bringen, nicht wahr?
Ich weiß.
Ich werde immer ein Außenseiter sein.
Ich habe kein Recht, ihre ehemalige Wohnung zu betreten.
Aber dieses Kind ...
Das Kind ist gekommen.
Sie sollte sie wenigstens einmal sehen.
Zwei Personen?
Wer ist der andere?
Wo sind sie?
Hast du
sperren Sie sie in Ihrer Barriere ein?
Ich weiß, dass ich nicht das Recht habe, hineinzugehen.
Suchen Sie das Kind.
Sie sollte sie wenigstens einmal sehen.
Du bist fertig?
Ich habe alles aufgegessen und dir keinen einzigen Bissen aufgehoben.
Du bist mit himmlischer Trauer vergiftet.
Deshalb haben Sie das Qingyun-Turnier verloren.
Zuerst dachten Sie, ich hätte Sie vergiftet, nicht wahr?
Sie wissen es schon?
Wenn ich auf dein Geständnis warten würde,
wie lange würde das dauern?
Ich rate lieber selbst.
Ja, ich dachte, du hättest mich vergiftet.
Aus diesem Grund habe ich geplant, dir näherzukommen.
So hast du Schritt für Schritt geplant,
nur um mein Vertrauen zu gewinnen
und dann Golden Millet Dream stehlen?
Wenn es Ihnen gelungen wäre,
hättest du mich getötet, um deiner Wut Luft zu machen?
So weit habe ich nicht gedacht.
Denken Sie jetzt darüber nach.
Ja. Wenn Sie Heavenly Grief verwendet hätten
um mich beim Qingyun-Turnier zu besiegen,
Ich hätte dich mit Sicherheit getötet.
Aber
Ich hätte bis zum Qingyun-Turnier gewartet
und dich fair und ehrlich besiegt
bevor ich Rache nehme.
Das ist genau das, was ich dachte, dass Sie sagen würden.
Damals hast du mich sogar gefragt
wenn ich derjenige wäre, der dich vergiftet hat.
Ich habe es abgestritten und Sie haben mir geglaubt?
Ja.
Und
als du mir geholfen hast, das Porträt des Meisters zu stehlen,
Sie waren nicht ganz aufrichtig, oder?
Aber als wir Xun Mings Illusionsreich erreichten,
du warst derjenige, der mich gerettet hat.
Damals,
du konntest es schon nicht ertragen, mich zurückzulassen, oder?
Ming Yi.
Ehrlich zu sein ist eigentlich nicht so schwer.
Ja.
Du bist auch
wichtiger für mich als ich dachte.
Was machst du?
Ich spüre, dass sie es nicht böse meint.
Waren wir nicht schon einmal hier?
Ich habe Angst, dass ihr etwas zustoßen könnte.
Ich gehe mit ihr hinein.
Ming Yi!
Wird sie in Gefahr sein?
Warum kann ich nicht hineingehen?
Ist dies das Stammhaus des Bo-Clans?
Ming Xian, ich habe so lange auf dich gewartet.
Fee Bo Yulan.
Woher wissen Sie, dass ich Ming Xian bin?
Was Sie jetzt sehen
ist die Illusion von mir und meiner Schwester Bo Yucen.
Für jeden Nachkommen des Bo-Clans,
solange unsere Porträts noch verehrt werden,
unser letztes göttliches Bewusstsein
wird in diesem Stammhaus bleiben.
Fee Bo Yulan.
Ji Bozai ist immer noch draußen.
Warum lässt du ihn nicht rein?
Ming Xian.
Ich habe nicht mehr das Gesicht, Ji Bozai zu sehen.
Bitte sag es ihm von mir
dass ich ihm für immer etwas schulde.
Es ist eine Schuld, die ich nie zurückzahlen kann, nicht einmal im Tod.
Was meinst du damit?
Einige Wahrheiten
befinden sich tatsächlich direkt vor Ji Bozai.
Aber diese Wahrheiten sind zu unerträglich.
Ich fürchte, wenn er sie lernt,
es würde sein Vertrauen zerstören
in jedem und allem.
Wenn er darauf besteht, sich zu stellen,
meine Erinnerungen
sind in seiner Reichweite.
Was meinst du damit?
Was genau ist zwischen euch beiden passiert?
Kind, diese Angelegenheit geht dich nichts an.
Sie sind wegen Golden Millet Dream hierher gekommen.
In dieser Welt,
Es gibt niemanden, dem man es besser anvertrauen könnte als Ihnen.
Sobald Sie das Rezept abgerufen haben,
wir werden endlich in Frieden ruhen können.
Den Nachkommen des Bo-Clans war es nie gestattet, dass Golden Millet Dream wieder auftaucht.
Ich habe Ji Bozai einmal schwören lassen
um Golden Millet Dream mit seinem Leben zu beschützen.
Aber die Zeiten haben sich geändert.
Wenn es darum geht, Leben zu retten
und noch mehr Menschen retten,
vielleicht ist es sogar noch bedeutsamer, Golden Millet Dream wieder aufleben zu lassen.
In diesem Fall
danke, dass Sie bereit sind, mir das Rezept zu geben.
Sobald ich Golden Millet Dream verfeinere
und das Gift heilen,
Ich werde es den Nachkommen des Bo-Clans zurückgeben.
Ich werde es nicht zulassen, dass Außenstehende es nehmen.
Braves Mädchen.
Jetzt gibt es vom Bo-Clan nur noch einen Nachkommen auf dieser Welt.
Und das ist mein Kind.
Aber ich hoffe
niemand wird jemals ihre Identität oder ihren Aufenthaltsort erfahren.
Und niemand sollte sie jemals finden.
Es bleibt nicht viel Zeit, Ming Xian.
Ich möchte, dass Sie schwören.
Selbst angesichts des tiefsten Abgrunds,
Sie werden weiterhin alle Lebewesen schützen, selbst wenn es Sie das Leben kostet.
Wenn Sie diesen Eid brechen,
Dein ursprünglicher Geist wird vergehen und deine Seele in die sechs Reiche zerstreut werden.
Ich schwöre,
selbst angesichts des tiefsten Abgrunds,
Ich werde alle Lebewesen beschützen, selbst wenn es mich das Leben kostet.
Wenn ich diesen Eid breche,
mein Urgeist wird zugrunde gehen und meine Seele in die Sechs Reiche zerstreut werden.
Dies ist der Rest des Rezepts.
Wir haben Außenstehende absichtlich glauben lassen
dass Teil 2 der Medical Classics nur ein Buch war.
Aber der Bo-Clan hat tatsächlich eine andere geheime Methode.
Ming Xian, Sie besitzen jetzt das Rezept.
Wir
bereue nichts mehr.
Gutes Kind, geh jetzt.
Fee.
Ji Bozai ist gleich draußen.
Gehen Sie zu ihm.
Ming Yi.
- Ji Bozai. - Geht es dir gut?
Ji Bozai, ich habe Ihren Meister gesehen.
Wenn Sie jetzt hineingehen, sollten Sie sie noch ein letztes Mal sehen können.
Wie konnte das sein?
Warum...
Was ist gerade passiert?
Es tut mir leid. Ich verstehe es auch nicht.
Nachdem Fee Bo mir das Rezept gegeben hatte,
Ich habe sie angefleht, dich zu sehen.
Sie sagte, sie habe Ihnen Unrecht getan.
Und sie sagte, sie habe die Wahrheit verheimlicht
direkt in Ihrer Reichweite.
Aber sie befürchtete, dass, wenn man es einmal wüsste,
es würde Ihr Vertrauen in die Menschen und in die Welt zerstören.
Das ist unmöglich.
Der Meister hat ihr Leben gegen meines eingetauscht.
Wie konnte sie mir Unrecht tun?
Ich verstehe einfach nicht
warum der Meister mich nicht sehen will.
Was ist los?
Unmöglich.
Das göttliche Bewusstsein des Bo-Clans
und die Zhulong-Barriere kann nur erkennen
Nachkommen des Bo-Clans.
Ji Bozai darf das Stammhaus des Bo-Clans nicht betreten,
aber Ming Xian kann es.
Es gibt noch eine andere Möglichkeit.
Ming Xians...
Sie ist die Nachfahrin.
[Yaoyue-Halle]
Alles verlief genau so, wie Eure Majestät es vorausgesehen hatten.
Seine Hoheit glaubte ursprünglich
dass Ji Bozai ein Nachkomme des Bo-Clans war,
also lockte er ihn zum Zhangwei-Berg.
Aber gemäß den Befehlen Eurer Majestät,
Ich blieb am Zhangwei-Berg versteckt
und tatsächlich sah
dass die Zhulong-Barriere nicht Ji Bozai akzeptierte,
aber seine Frau, Ming Yi.
Wie erwartet.
Derjenige, der wirklich in der Lage ist, die Blutlinie des Bo-Clans zu erben
sollte tatsächlich sein
eine Fee mit spirituellen Adern.
Untersuchen Sie Ming Yis wahre Identität.
Sie kann unmöglich
sei eine bloße Fee
aus dem Jixing-Abgrund.
Ja.
Nach Ming Yis Gesichtsausdruck zu urteilen
sie muss bereits erhalten haben
die andere Hälfte von Bo's Medical Classics.
Seine Hoheit hat das Vertrauen Ihrer Majestät gerechtfertigt.
Eure Majestät wird bald in der Lage sein, Golden Millet Dream zu erschaffen.
Ja, es sind 100 Jahre vergangen.
Ganze 100 Jahre.
Sobald ich Himmlische Trauer und Goldenen Hirsentraum erlange,
Ich kann Sky-Swallowing Array endlich aktivieren.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Nach 100 Jahren Geduld wird Ihr großer Plan abgeschlossen sein.
Alles in Chao Yuans Hände legen
war wirklich die richtige Wahl.
Sag es ihm.
Sobald er das vollständige Rezept hat,
Er soll sofort in den spirituellen Zustand von Zhushui zurückkehren, um die Medizin zu verfeinern.
Ja.
Der Verlust eines Sunken Abyss bedeutet nichts.
Denkt Mu Yuanfeng
seine Aranya-Barriere kann mich aufhalten?
Sobald ich himmlische Trauer und einen goldenen Hirsentraum besitze,
Ich werde Sky-Swallowing Array aktivieren
während des Qingyun-Turniers
und vollständig
herrsche über Sechs Reiche!
[Bos medizinische Klassiker]
[Panzer der Langlebigkeitsschildkröte, Flossen des Luo-Fisches]
Langlebigkeitsschildkröte, Luo-Fisch,
[Straußenrattenschwanz]
Straußenratte,
Weißohraffe und Kunlun-Moosgras.
Es handelt sich bei allen um äußerst seltene Zutaten.
Es wird sogar der Kern des Diwu-Baums als Katalysator benötigt.
[Mit dem Kern des Diwu-Baums als Katalysator.]
Laut Wood Classics,
Der Diwu-Baum ist ein uralter göttlicher Baum.
In den Sechs Reichen ist es schon lange ausgestorben.
Gibt es nirgendwo
innerhalb der Sechs Reiche, in denen noch der Kern des Diwu-Baums erhalten ist?
Es ist seit 100 oder 1.000 Jahren nicht verschwunden.
Es ist seit über 10.000 Jahren ausgestorben.
Wo um alles in der Welt könnten wir es finden?
Es ist einfach unmöglich.
Wenn da nicht diese Göre wäre
Zerstörung des letzten existierenden Goldenen Hirse-Traums,
wären wir nicht in diesem Schlamassel.
Schau ihn dir an. Schau.
Er tut immer noch so, als wüsste er nichts.
Ich rede von dir!
Ji Bozai!
Ji Bozai.
Was machst du? Stellst du dich tot?
Ich habe dich nicht einmal hart geschlagen.
Glauben Sie nicht, dass Sie verschont bleiben, wenn Sie sich tot stellen.
Er ist vergiftet.
Zhulongs Klauen sind giftig.
Nicht schlecht. Er hat so lange durchgehalten.
Was machst du?
Versuchst du, mich vor Wut sterben zu lassen?
Es ist giftiges Blut.
Überlassen Sie das mir.
Das...
In Ordnung.
Wie geht es ihm?
In den Armen einer Schönheit sterben
ist romantisch.
Ich kann das nicht sehen.
Mir geht es gut.
Du bist immer noch verletzt.
Haben Sie nicht schon genug gesehen?
Master.
Ich wurde auch von Zhulong verletzt.
Warum geht es mir gut?
Und warum ließ sie nur mich in das Stammhaus des Bo-Clans?
Zhulong hat ein wirklich seltsames Temperament.
Vielleicht mag sie dich einfach
und hasst ihn.
Dann ... Dann Fairy Bo ...
Genug.
Was im Moment am wichtigsten ist
findet den Kern des Diwu-Baumes
um Golden Millet Dream zu machen.
Bring mich zurück zum Wugui-Meer, um meine Wunde zu heilen.
Warum siehst du mich so an?
Schicken Sie ihn dorthin. Lassen Sie mich da raus.
Wo tut es wieder weh?
Verlangsamen.
Ich werde mir blutberuhigendes Pulver holen.
Ming Yi!
Du bist verletzt.
Ist Ming Yi auch gekommen?
Wo ist sie?
Buxu.
ICH...
Die Tür muss nicht geschlossen werden.
Ming Yi wird bald zurück sein.
Was machst du?
Ich überprüfe meine Wunde.
Versuchen Sie, Ihren Mann zu ermorden?
Immortal Ji, achte auf deine Worte.
Unsere Beziehung ist von Anfang an vorgetäuscht.
Geschweige denn jetzt.
Gehen Sie dann zu Marriage Stone und schauen Sie nach.
Schauen Sie, ob unsere Namen noch da sind.
Aber das sind falsche Namen.
Ja.
Aber
Ich habe sie dort mit großem Aufwand geschnitzt.
Ich dachte einmal, Sie wären ein Nachkomme des Bo-Clans.
Ich habe auch meine eigene Familie.
Meine Mutter hat einmal einen Abdruck zwischen meinen Augenbrauen hinterlassen,
aber ich möchte nicht länger nach ihnen suchen.
Haben Sie Angst, dass sie Sie im Stich gelassen haben?
Aber wenn Fee Bo dein Meister ist,
warum lässt Sie die Zhulong-Barriere nicht durch?
Vielleicht hat ihr göttliches Bewusstsein diese Entscheidung getroffen.
Vielleicht möchte sie mich einfach nicht sehen.
Der Meister muss etwas vor mir verbergen.
Ich verstehe diese Zeile immer noch nicht.
„Die Wahrheit liegt vor meinen Augen.“
Was bedeutet das wirklich?
Hat sie dir etwas hinterlassen?
Nur Golden Millet Dream.
Aber der Goldene Hirse-Traum kann kein göttliches Bewusstsein enthalten.
Sie können so natürlich
Erwähnen Sie jetzt Golden Millet Dream vor mir.
Du hast auch aufgehört, so zu tun.
Sie wissen offensichtlich alles über das Wugui-Meer,
sogar dort, wo das blutberuhigende Pulver ist.
Was planen Sie als Nächstes?
Jetzt, da ich das Rezept für Golden Millet Dream kenne,
auch wenn alle sagen
Der Kern des Diwu-Baumes ist aus den Sechs Reichen verschwunden,
Ich werde trotzdem nicht hier sitzen und auf den Tod warten.
Ich werde es suchen gehen.
Ich habe zerstört
Goldener Hirsentraum direkt vor Ihren Augen.
Hasst du mich nicht dafür?
Es gehörte von Anfang an Ihnen.
Sie können damit machen, was Sie wollen.
Ja.
Deshalb habe ich es bereits richtig gehandhabt.
Du...
Sie haben gelitten, nicht wahr?
Man konnte nicht einmal das Stammhaus betreten
um Fairy Bo ein letztes Mal zu sehen.
Die Worte von Fairy Bo ...
Der Meister tut mir Unrecht
ist Unsinn.
Sie hat sich entschieden, Ihnen das Rezept zu geben
aus ihren eigenen Gründen.
Was sie vor mir verheimlicht hat,
Ich werde es selbst herausfinden.
Was ist los? Tut die Wunde wieder weh?
Was...
Ich habe Hunger.
Komm, iss mit mir.
Ji Bozai, bist du?
unfähig, für sich selbst zu sorgen?
Sie brauchen sogar zum Essen Gesellschaft?
Ich wurde deinetwegen verletzt.
Verlangsamen.
Ziehen Sie wenigstens saubere Kleidung an.
Bußgeld.
Du hast gesagt, du hättest Hunger.
Ich habe das Essen hereingebracht, aber du wolltest nicht essen.
Sie mussten hierher kommen, um zu essen.
Was machst du?
Warum hältst du mir die Augen zu?
Ji Bozai.
Nehmen Sie Ihre Hand runter.
Du hast doch keine Schmerzen mehr, oder?
Warum hältst du mir die Augen zu?
Dann iss alleine.
Glut.
Ich gebe dir heute Embers zurück.
Von nun an, ob Sie in Jixing Abyss bleiben
oder zurück zum Yaoguang-Berg,
es wird dich immer beschützen.
Ich kann nur versuchen, sein Aussehen wiederherzustellen,
aber nur Sie können es wirklich vollständig reparieren.
Danke schön.
Der Kern des Diwu-Baums ist schwer zu finden.
Es gibt nicht den geringsten Hinweis.
Um mich zu retten, Siebenundzwanzig
hinterließ in dieser Glocke nur eine Spur göttlichen Bewusstseins.
Ich wage nicht, auf eine Zukunft zu hoffen.
Ich sagte, es wird eine Zukunft geben,
dann wird es definitiv eine Zukunft geben.
Der Kern des Diwu-Baums ist schwer zu finden.
Es gibt nicht den geringsten Hinweis.
Um mich zu retten, Siebenundzwanzig
hinterließ in dieser Glocke nur eine Spur göttlichen Bewusstseins.
Ich wage nicht, auf eine Zukunft zu hoffen.
Möchten Sie Fisch essen?
Ihr Drachen esst doch alle Fisch, oder?
Ich habe einen Namen.
Iss und beeil dich zurück.
Du willst mir deinen Namen nicht sagen.
Buxu.
Ich bin siebenundzwanzig.
Buxu?
Schöner Name.
Ehrlich gesagt beneide ich euch Drachen ein bisschen.
Ihr seid alle groß und mächtig.
Wenn Sie menschliche Gestalt annehmen, sind Sie ziemlich robust.
Du hast mir geholfen, Sun Liao zu besiegen.
Ich schulde dir was.
Keine Notwendigkeit.
Wie wäre es damit?
Ich erfülle dir drei Wünsche.
Nicht nötig, handeln Sie nicht auf eigene Faust.
Wie wäre es damit?
Der erste Wunsch ist, dass ich mit dir angeln gehe.
Ming Yi, du bist endlich zurück.
Wie ist es gelaufen?
Ich habe das Rezept gefunden,
aber wir können nicht alle Kräuter sammeln.
Sagen Sie mir, was sonst noch fehlt.
Ich werde die himmlischen Schätze der ganzen Welt durchsuchen.
Solange ich dich retten kann,
Ich werde alles tun.
Unsterblicher Situ, ich bin dir sehr dankbar.
Aber das Schicksal nimmt seinen Lauf und jeder hat sein eigenes Schicksal.
- Machen Sie sich keine Mühe. - Kennen Sie den Rückweg?
Warum stehst du noch da?
Beeil dich hinein.
Ich muss noch die himmlische Trauer in deinem Körper überprüfen.
Ehrlich,
du lässt mir nie einen Moment Ruhe.
Ich verabschiede dich nicht.
Meisterin Sie.
Ming Yi weigert sich, mir das Rezept von Golden Millet Dream zu verraten.
Aber ich möchte wirklich nur helfen.
Sagen Sie mir, welche Kräuter benötigt werden.
Ich werde einen Weg finden, sie zu bekommen.
Bitte, Meister She.
Ich muss sie retten.
Selbst wenn ich mein Leben gegen ihres eintauschen müsste.
Das letzte Katalysatorkraut ist
Der Kern des Diwu-Baums.
Der Kern des Diwu-Baums?
Es ist ausgestorben
seit 13.000 Jahren.
Also
wir können Golden Millet Dream doch nicht herstellen.
Warte auf mich.
Ich werde einen Weg finden.
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪